まず 最初に私があなたに聞いたのは
udacicolaVotesがローカル変数か
グローバル変数かです
そして あなたはローカル変数だと
決定すべきでした
これを見つけ出すには変数が宣言された場所
つまり ここへ行き
そのデータタイプはここなので
それが宣言されているのが分かります
メソッドの中で宣言されているかどうか
つまり波カッコの中で宣言されているか
外で宣言されているどうかです
メソッドの中で宣言されている場合
それはローカル変数であることを
意味しています
実のところ それはメソッドの中で
宣言されていることがと明らかです
だから それはローカル変数です
どういうことでしょうか？
私たちは私たち自身にも
問いかけるべきです
ローカル変数として何かを示した時
それで良いかどうか考えましょう
このケースについて考えてみましょう
ここに私たちの携帯があります
そして 私たちは udacicolaについて
話しています
udacicolaボタンをクリックした時だけに
注目してみましょう
このボタンをクリックした時
このメソッドはスタートします
udacicolaVotesを０にセットし
０であるudacicolaVotesに
１を加えます
従って udacicolaVotesは
１になります
さて この方法の終わりに
udacicolaVotesはローカル変数なので
このメソッドの終わりにudacicolaVotesは
いわば死んだようなもので削除されます
ローカル変数なので udacicolaVotesが
このメソッドの終わりに 破棄される
またはなくなるという事実は
いくつかの問題を引き起こします
では なぜ問題なのでしょう？
もし それぞれ３人がボタンを押して
udacicolaに投票したら
あなたはudacicolaVvotesが
３になるべきだと思うでしょう
ここで実は何が起こっているかと言うと
ボタンを初めて押したら
udacicolaは０になります
１つ加えると１になります
そして破棄されます
udacicolaはもう存在していません
２度目にudacicolaVotesを
誰かがクリックします
udacicolaVotesは
また最初から作成されます
再度宣言されます
なぜなら 覚えていますか？最初に
udacicolaVotesは基本的に破棄されます
だから再度作り直す必要があります
そして作り直された時
０にセットされます
さて 再度１を追加します
しかし 覚えていますか？ここでの値は０です
だから たとえボタンが２度押されたとしても
udacicolaVotesはまだ１です
そして３度目にボタンが押されても
同じことが起こります
まだ１のままで 実際にudacicolaVotesは
この方法の最後には再度破棄されます
これが最初の問題です
ボタンクリックの間で
状態が保存されていません
何人の人がudacicolaに
投票しているかに記憶しません
しかし 他の問題はここにあります
このコードは実はエラーを投げます
そしてその理由は udacicolaVotesは
ここでその存在が始まる
またはそのスコープが始まります
そしてこのvoteudacicolaメソッドの最後に
破棄されます
存在していません
つまりここにくるとvoteudacicolaは
本当は存在していないことを意味します
もっと専門的には
この変数はスコープ外と私たちは言います
スコープはここで宣言されています
そして ここで終了しました
しかし 私たちはここで
使用しようとしています
そして使用できません
udacicolaVotesをローカル変数とすることは
このケースでは正しい選択ではありません
そして私はこの２つのポイントを使って
なぜなのかまとめる事ができます
それはボタンクリック間で投票数を
保存していないこと
showMeVotesメソッドの
スコープ内でないことです
つまり これが実は
エラーを引き起こします
つまり これは
実はコンパイルできません
それでは このプログラムの
他の変数をみてみましょう